Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(musik gelap)
(memukul korek api)
(musik yang ceria)
- Ada garis tipis antara
hal-hal
kita memilih untuk mengingatnya, dan
mereka yang kita pilih untuk dilupakan.
Kenangan itu seperti
cerita yang tidak lengkap dalam hal itu.
Dan yang akan aku ceritakan padamu
adalah tentang cinta, kehilangan, keluarga,
dan beberapa keputusan yang sangat buruk.
(musik ceria terus berlanjut)
Ini adalah kisah peringatan
tentang seorang gadis yang mendapat kartu
buruk
dan mencoba melakukan sesuatu tentang
hal itu.
Aku tahu, aku tahu.
Anda mendapatkan apa yang Anda dapatkan
dan Anda tidak marah.
Baiklah, saya kesal.
(tembakan senjata)
Mari saya mulai dari awal.
- [Pembicara 1] Ya ampun, itu
dia.
[Pembicara 2] Sapa gadis-gadis.
Apa yang sedang kamu lakukan.
- [Fox] Adikku Spooky
dan aku tidak terpisahkan.
Tapi kemudian Ayah menabrak truk gandeng 18
roda
dan semuanya menjadi kacau
setelah itu.
Alkoholisme kasual ibu berubah
menjadi
masalah narkoba yang tidak biasa,
dan tiba-tiba saya menjadi
musuh publik nomor satu.
Bu, berhenti! Kamu tidak bisa terus-terusan
begini.
[Ibu] Jangan sentuh itu.
[Fox] Tolong, Bu!
[Ibu] Keluar sana!
Aku bilang, enyahlah dari
rumahku!
Bagus!
(membanting pintu)
Aku tidak dapat tinggal di sini lagi.
Saya sudah selesai.
Kamu mau pergi ke mana?
[Fox] Saya tidak yakin.
Aku tidak bisa terus menerus bertengkar dengannya.
(musik lembut dimainkan dari kejauhan)
[Menyeramkan] Tapi bagaimana denganku?
(musik lembut berlanjut)
Anda.
Anda,
bisa memiliki seluruh
ruangan ini untuk diri Anda sendiri.
- [Menyeramkan] Aku tidak ingin kamu
pergi.
(musik tegang)
Ada makanan di kulkas,
dan itu akan bertahan selama
beberapa hari.
Dan kemudian saya mencantumkan nomor
tempat pizza di dekat telepon.
(musik dramatis)
- [Menyeramkan] Janji kau
takkan melupakanku?
(musik sentimental)
[Fox] Aku akan jujur,
Saya tidak begitu ingat apa pun
setelah itu.
(musik sentimental berlanjut)
Begitulah adanya, sampai dia datang.
Goldie, cinta pertamaku.
Hai, sayang.
(musik lembut yang funky)
Sepertinya Anda
butuh sedikit bantuan.
- [Fox] Beberapa orang mungkin menyebut ini
sebagai awal dari akhir.
(mesin menderu)
(musik rock)
Namun untuk sesaat, itu
luar biasa.
(musik rock)
Pernah mencintai seseorang begitu dalam,
Anda akan mengikuti mereka langsung ke
neraka?
Ya, aku juga.
("Rubah dalam Pelarian" oleh Sweet)
(membanting pintu)
Lihat, hal tentang berkencan dengan
pengedar narkoba
adalah bahwa mereka selalu
mencari gajian berikutnya.
* Aku tidak ingin tahu namamu
* Karena kamu tidak terlihat sama
*
- [Fox] Dan tak ada yang pernah
cukup.
* Kamu pikir wajahmu cantik
*
* Tapi bagian dirimu yang lain tidak pada
tempatnya *
* Kamu terlihat baik-baik saja sebelumnya
- [Fox] Dan jika Anda
menghasilkan uang dari satu sifat buruk,
mungkin sebaiknya menghasilkan uang dari semuanya
.
("Rubah dalam Pelarian" berlanjut)
Ini dia, sayang.
- [Fox] Tentu, ini tampak seperti
pesta.
Masuk ke sana.
[Fox] Tapi itu berhenti menjadi menyenangkan
ketika Anda tidak bisa turun dari wahana.
Itu gadisku.
* Kamu, kamu bicara tentang semua
band *
* Tapi nama-nama yang Anda sebutkan adalah
nama-nama yang sudah tidak dipakai lagi *
- Tapi tadi malam, aku melihatnya
.
Itu adik perempuanku.
(memecahkan kaca)
Itu menyeramkan.
- Kau mau ke mana?
- Lepaskan aku!
Menyeramkan!
(orang-orang berteriak)
Menyeramkan! Menyeramkan!
Menyeramkan! Menyeramkan! Menyeramkan!
Dan saat itulah aku tahu,
Aku akan kembali
padanya, apa pun yang terjadi.
Sekarang, keluar dari sini
tanpa diketahui bukanlah hal yang mudah.
(musik ringan)
Oh, bukankah sudah kubilang, kalau tadinya
penontonnya penuh?
Itu Crystal, si
berhati lembut.
Dan itulah Minx, si pemarah.
(mengetuk meja)
Orang baik yang tersesat
. Terdengar familiar?
Mereka berdua tidak punya keluarga, jadi mereka
cepat menyukai yang ini.
Lalu ada Ricky dan
Domino, si kembar petarung.
Mereka telah melakukan pekerjaan kotor Goldie
sejak dia membuat
ayah mesum mereka menghilang.
(Ricky tertawa)
Orang-orang itu bisa makan penis.
(musik yang ceria)
Lihat, Goldie tidak punya siapa-siapa,
jadi dia mengumpulkan kita semua
seperti boneka kecil sialan,
untuk tetap terkunci di
rumah boneka kecilnya.
Dan dia akan berjuang keras
dan dia akan berjuang mati-matian
untuk mempertahankan apa yang menjadi miliknya.
(musik dramatis)
Aku mencintaimu.
Baiklah, mari makan.
Bagaimana perasaanmu, Bos?
Fantastis.
Kecuali jika ada kesalahan kecil
dari kejadian tadi malam.
Ternyata hasilnya sepadan dengan
usaha yang dikeluarkan,
dan kita berada di jurang
kesepakatan yang sangat menguntungkan.
Minggu depan pada saat ini, kita
akan memiliki kolam renang sungguhan.
Ayah saya selalu berkata bahwa Anda
dapat mengubah tangan apa pun menjadi emas.
Tergantung bagaimana Anda memainkannya.
Dan, yah, tidak ada salahnya
untuk mengenal dealernya.
Untuk ayahku,
yang akan berguling-guling di
kuburnya
jika dia bisa melihatku sekarang.
Jangan pernah meremehkan kekuatan
dari sikap diremehkan.
- Atau berapa banyak kantong plastik
yang dibutuhkan untuk mengisi sebuah kolam renang.
(Kristal batuk)
Apa itu tadi?
Sebuah lelucon.
- Apakah menurutmu
kamu bisa melakukan pekerjaan yang lebih baik?
dalam menyediakan kebutuhan kita, apakah itu?
Pandai berbicara.
TIDAK.
Baiklah, kurasa kita tahu Fox
bukan yang lucu di
kelompok itu.
(sekelompok orang tertawa)
(mengetuk meja)
(musik tegang)
(anjing menggonggong)
(lalu lintas yang lewat)
(musik tegang)
- [Petugas Polisi]
Breaker, berapa 20 Anda?
- 912, orang yang mencurigakan
ada di tempat kejadian, bersiaga.
[Petugas Polisi] Butuh kamu kembali?
di stasiun untuk bertemu dengan
karyawan baru.
- Maksudmu si penjilat?
- [Petugas Polisi] Breaker, bersikaplah
baik.
Baiklah, kurasa itu masuk akal
Anda ingin dia belajar dari yang
terbaik.
- [Petugas Polisi] Itulah
semangatnya.
(Breaker terkekeh)
- [Breaker] Goldie yang baik hati
, selalu tepat sasaran.
(musik tegang)
Ayo, kita mulai bekerja.
(musik rock)
Kotoran.
Halo.
Kau bukan Rocco, kan?
- Aku butuh kamu untuk memberikan
kuncimu padaku dengan baik dan perlahan.
Terima kasih.
Mengapa Anda tidak keluar dari
mobil?
Berapa usiamu?
Saya berusia 16 tahun.
Yesus Kristus.
-Lihat, aku punya SIM
dan STNK di dalam.
Dingin.
- Baiklah, baiklah. Ini
bukan mobilku.
Ini mobil sepupuku,
dan dia sedang menjalani hukuman.
Dan dia hanya bilang untuk menjaganya
.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Aku tahu ini terlihat buruk,
tapi sumpah, sumpah.
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Tolong, tolong biarkan
aku pergi, jangan lakukan apa pun.
(tembakan senjata)
(musik tegang)
(musik tegang terus berlanjut)
Rubah?
Kemarilah.
Biarkan aku melihatmu, mari kita lihat.
Oh, sayangku.
Oh, kamu terjatuh dengan parah.
Itu terlalu sulit, saya minta maaf.
Aku tidak mengerti
apa yang merasukimu.
Sejak tadi malam.
Menyeramkan!
Saya hanya ingin berbicara dengannya.
- Oh, sayang, itu bukan
siapa-siapa.
Kau percaya padaku, bukan?
Kami akan membuat kalian semua
lebih baik, oke? Aku janji.
(Goldie bersenandung)
(suara rana kamera)
(suara rana)
(penyemprotan air)
- [Pembawa Acara Radio] Semua
fantasi Anda yang paling intim.
- Pernahkah kau berpikir untuk keluar
dari sini?
Mengapa?
- Maksudku, tidakkah kamu menginginkan lebih
dari ini?
- Semua yang aku inginkan ada
di sini.
(menutup ritsleting)
(anjing menggonggong)
(Petugas berceloteh di radio)
(menutup pintu)
- Breaker, rekrutan baru kami
ingin melihatmu beraksi.
Petugas Kelly Corbett, mantan
SFPD. Kita beruntung memilikinya.
- Sersan Breaker, senang
bertemu dengan Anda.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Ya.
Jadi, apa yang terjadi di sini?
- Yah, aku menyaksikan pelaku
bertransaksi,
Jadi saya menggambarinya dan menyuruhnya
untuk tidak bergerak.
Dia mendatangi saya dengan membawa pisau
ketika saya sedang menggeledah mobil.
Tidak memberiku pilihan lain selain
menembaknya.
(musik tegang)
Tidak ada apa-apa di sini.
- Begitulah cara saya menemukannya,
tumpukan pendek.
Jangan lakukan itu.
Corbett, ayo pergi
bertemu dengan anggota tim lainnya
.
(menutup tutup)
- Senang bisa bekerja
sama, Sersan.
Ya.
Tidak akan lama.
(telepon berdering)
Ya?
Pemecah?
Selesai.
[Goldie] Bagus. Sudah rapi?
Tidak tepat. Satu korban.
Ceroboh.
- [Breaker] Yah, saya harus
mengingat ukurannya.
Hmm. Kita ngomongin berapa banyak nih?
- Saljunya cukup untuk membatalkan sekolah
selama setahun.
- Huh. Baiklah, sampai jumpa
malam ini, Billy Boy.
Aku akan menidurkan gadis-gadis itu lebih awal.
Ya.
(musik termenung)
(musik rock)
(gadis-gadis berteriak dan tertawa)
(musik rock berlanjut)
Gadis-gadisku,
Kita perlu sedikit merayakannya
.
(musik tegang)
(suara burung hantu)
(musik yang menakutkan)
Jangan pernah lupa,
keluarga kami,
lebih kental dari darah.
(musik yang menakutkan)
Aku mencintaimu.
(musik tegang)
Kental, kental, kental lagi kentalnya terima kasih
darah.
Lebih kental dari darah.
(musik rock)
(gadis-gadis berbicara)
(musik tegang)
(gadis-gadis bersorak dan berteriak)
[Menyeramkan] Tangkap aku!
Menyeramkan!
Menyeramkan, aku datang!
(musik yang ceria)
Menyeramkan!
(musik pop)
(suara rana kamera)
(musik yang menakutkan)
(mobil berjalan)
(menutup pintu mobil)
Aku akan mengenali topi bodoh itu
di mana saja.
Breaker, kurir Goldie.
Mereka telah mengubur uang
di dalam tanah selama bertahun-tahun,
dan kebetulan saya tahu
persis di mana mereka menyimpannya.
(musik rock)
(musik rock berlanjut)
(mobil-mobil bergeser)
Ah, Billy Boy.
(musik rock)
Oh. Persetan dengan basa-basinya,
kurasa.
Buka saja.
(membuka ritsleting)
- Suci-
- Setengah juta. Bahkan
dibagi rata, tepat di tengah.
- Dan kapan kau menjadi
si penghisap jempol kecil yang rakus seperti itu?
Aku yang mewujudkannya, kan?
Pada saran saya.
Kau tahu, jika aku tidak tahu
lebih baik,
Saya pikir Anda sedang
bersiap-siap untuk pensiun.
- Semua yang telah kita lakukan
sebelumnya
adalah permainan anak-anak jika dibandingkan.
- Aku harus memberi makan orang,
Billy.
Dan aku mempertaruhkan segalanya.
(musik tegang)
Oke, Sersan.
Sekali ini saja.
50-50.
Karena kamu layak mendapatkannya.
Kita harus memindahkannya dalam satu klip
.
Adakan malam permainan. Biarkan
geng-geng bermain sesuka hati.
Doc Rogers berkendara dengan kepercayaan itu.
Bajingan jelek, tapi dia
bersih.
Baiklah. Kasih tahu saja kapan.
(musik gelap)
Dok, Goldie.
Aku punya yang besar untukmu.
Sampai jumpa Jumat malam.
Terima kasih, Dok.
Nah, itu dia.
Sekarang, bagaimana dengan senyuman?
Ya.
Potongan dari pekerjaan terakhir Anda.
Senang sekali, seperti biasa.
(musik gelap)
(menyalakan mobil)
Simpan saja.
(musik tegang)
(ATV mencoba untuk memulai)
(musik bertegangan tinggi)
(penjahat bersiul)
(musik tegang)
(pintu berderit)
(menutup pintu)
(suara burung hantu)
(penjahat bersiul)
(musik yang menakutkan)
(ATV mulai)
Hai.
(musik tegang)
Dimana Fox?
Halo?
(musik tegang)
(musik rock)
Persetan!
(musik rock berlanjut)
(musik termenung)
(suara mobil bergemuruh)
(mengetuk pintu)
Menyeramkan?
Menakuti?
(musik lembut)
Halo?
Menyeramkan?
- [Ibu] Kamu pikir aku tidak merasakanmu
?
- Menghakimi aku sepanjang waktu.
- Bu, hentikan.
- [Ibu] Nona kecil yang
sangat sempurna.
(musik lembut)
- Oh, sial, ini bukan milik
Spooky.
(musik dramatis)
Ingatkah saat saya menyebutkan beberapa
pengambilan keputusan yang cukup buruk?
Dengan baik,
masih ada lagi.
(musik yang ceria)
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Di mana sih uangnya?
Kotoran!
- Oh, ayolah. Angkat
teleponnya.
(musik tegang)
(telepon berdering)
(mengocok kartu)
(musik rock)
(telepon berdering)
(obrolan di radio polisi)
- Hei, ini mungkin akan berjalan
lebih lancar.
(Pemutus menyeruput)
Apakah aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
Tidak.
Kasus Frogman di utara,
kamu pasti
sangat bangga terhadap dirimu sendiri.
Petugas yang berani memberikan kesaksian terhadap
dirinya sendiri.
Tidak ada yang lebih baik daripada dipindahkan
ke kota kumuh seperti ini untuk
memberimu hadiah
atas perilaku baikmu, ya?
-Dengar, aku tak ingin berada di sini
sama seperti kau tak menginginkanku di sini.
- Akhirnya, sesuatu yang dapat kita
sepakati.
Kau akan mendapatkannya?
- Nah, hanya bola dan
rantai lama.
(obrolan radio)
Ke mana saja kamu?
Melakukan pekerjaanku?
Apa sih sebegitu pentingnya
sampai kau terus meledakkanku?
Fox mengambil kargo dan berlari.
- Maaf. Apa yang baru saja kamu
katakan?
- Bagaimana dengan apa yang baru saja
kukatakan? Apa kamu tidak mengerti?
Kamu benar-benar bercanda?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jujur saja, aku menaruhnya di
pangkuanmu.
Bagaimana cara menghilangkannya?
Maksudku, ini bukan
hanya beberapa batu bata.
Goldie, dasar pecandu tak kompeten
.
- Anggap ini sebagai laporan resmi
orang hilang.
Aku tidak bekerja untukmu.
- Oh, itu lucu karena
gambar yang saya miliki
kalau kamu menghisap kokain dari
pantat pelacur, katakan sebaliknya.
(musik yang ceria)
- [Fox] Jadi tidak ada Spooky,
dan sekantong penuh pukulan.
Aku harus menyembunyikan benda itu
di suatu tempat,
dan hanya ada satu
tempat aman yang dapat saya pikirkan.
(musik ringan)
(terengah-engah) Hai. Maaf.
Maaf.
Kamu membuatku takut.
Maaf. Ada yang bisa saya bantu?
Ya, aku hanya mencari
loker untuk menyimpan barang-barangku.
Itu hanya untuk pelanggan.
Apakah kamu sedang berseluncur?
Tidak, tidak.
Tetapi,
Saya berharap bahwa
Mungkin
Anda
bisa
biarkan aku tetap menggunakannya.
Apa isi tasnya?
Batangan kokain.
(keduanya tertawa)
Lucu sekali.
(musik instrumental yang ceria)
(karyawan berteriak)
(mesin fotokopi sedang berjalan)
- Hei Sersan, aku baru saja mendapat telepon
tentang
lampu lalu lintas menyala di Main.
Saya hendak berangkat sebelum
menelepon Kontrol Lalu Lintas.
- Kau tahu, Corbett, aku punya
ide yang lebih baik.
Kenapa kamu tidak tinggal di sini
dan mengetik laporannya?
dari dadaku kemarin.
- Dengan segala hormat, saya tidak-
- Bukankah Frisco tempat mereka
menemukan mesin-mesin bodoh ini?
Aku yakin kau bintangnya.
Mungkin ketika kamu sudah selesai,
Anda dapat membantu Pam mengetik
kasus-kasus kami yang diarsipkan.
Perempuan membantu perempuan. Lihat,
aku bisa jadi feminis.
(musik yang menyeramkan)
Temukan gadis itu.
Rubah akan datang.
(musik yang menyeramkan)
- [Corbett] Pengedar narkoba macam apa
menyerang seorang petugas untuk mendapatkan
bola delapan?
(musik yang menyeramkan)
(Pam berdeham)
(musik yang menakutkan)
Pam, benar? Kelly Corbett.
Aku tahu.
Tentu saja.
Saya tidak yakin karena, Anda tahu,
kami tidak memiliki
pengenalan yang tepat.
- Apa yang bisa saya bantu,
Pak Petugas?
Ya.
Apa yang dapat Anda ceritakan tentang
Sersan?
- Yah, dia punya
tingkat tertinggi
kasus yang ditutup di utara
Sacramento.
- [Kelly] Dengan rekor seperti
itu,
Dia pasti seorang
detektif yang sangat berbakat.
- [Pam] Yah, Kapten
tentu saja berpikir begitu.
[Kelly] Dan kamu tidak?
[Pam] Aku tidak mengatakan itu.
- [Kelly] Hah? Ada
lagi yang bisa kamu ceritakan?
(menutup pintu)
(musik gelap)
Hanya sekedar saran.
Saya sarankan Anda melangkah dengan hati-hati.
Tidak ada yang lebih berbahaya daripada
seseorang yang telah dipermalukan.
(musik tegang)
(mengetuk pintu)
Tata graha.
(musik rock)
Wah, apa-apaan ini?
Kamu selalu saja mengganggu.
Oh, wah, wah, wah, wah,
wah, wah. Itu dia.
Itu dia, itu dia, itu
dia.
Itu gadis dari pesta.
Sial. Itu dia, itu
dia.
Menepi. Menepi.
(musik gelap)
(suara rana)
Mau beberapa?
Siapa namamu?
(musik termenung)
Aku akan beritahu padamu apa,
kamu beritahu aku namamu
dan aku akan membantumu keluar dari
sini.
Aku bahkan akan membiarkanmu menyetir.
(musik termenung)
(menutup pintu)
Itu nama yang cantik.
Aku membencinya.
Jadi, ubahlah. Siapa peduli?
Siapa yang akan tahu?
(musik dramatis)
(mobil menderu)
(mobil berjalan)
(Teriakan seram)
Menyeramkan! Menyeramkan!
(ban berdecit)
Menyeramkan!
(Rubah menabrak)
(musik timur tengah yang samar)
Apa yang sedang terjadi?
Dimana saya?
Kamu baik-baik saja.
Mengapa saya disini?
- Yah, kau seperti
memakan kap mobilku.
Namun jangan khawatir,
penghasil uang Anda masih utuh.
- Kamu siapa?
- Aku? Aku Frankie.
[Fox] Temui Frankie,
orang gila delusi yang berhati
emas.
Tidak dapat menemukan ID Anda,
jadi pilihanku agak
terbatas.
Saya berpikir untuk menelepon
polisi,
tapi itu tidak
berjalan baik bagi seorang Jane Doe.
Ya Tuhan. Aku harus mendapatkan adikku
, mereka akan membunuhnya.
Tenang saja. Biar aku
ambilkan air.
Saya akan segera kembali.
(Rubah mengerang)
(musik termenung)
Ayo.
Seorang penguntit terkutuk.
- Wah, Bung. Kamu
cantik banget, deh.
Pak.
Terima kasih. Bisakah Anda menggambarkan
gadis itu?
- Yang mana?
- Salah satu.
Tentu, tentu, tentu, tentu.
Jadi, yang berlari di
jalan.
Ya, dia memang
seksi.
Dan kemudian yang menimpanya,
dia juga cukup enak dipandang
.
Dia punya pikiran gila seperti, ya.
Dan, dan alam semesta
ungu, saya akan mengatakan rambut.
Rambut ungu.
- Ya.
- Ada lagi?
- Oh ya, dia memang kuat sekali, dia
juga sangat kuat.
Dia menggendong cewek pirang itu
seolah-olah dia adalah seorang
pria dari potongan karton.
- Gadis pirang, bisakah kamu
mendeskripsikan tinggi badannya?
Rambut pendek, rambut panjang, apa saja
seperti itu.
- Dia seperti-
- Hei.
Hai Sersan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya mendapat telepon tentang tabrak
lari.
Biasa.
Bisakah Anda mendeskripsikan mobil itu?
Tentu saja.
Itu salah satu galaksi
biru, seperti Cutlass.
Oke. Oldsmobile Cutlass biru.
[Petugas loket] Ya.
- Apakah kau melihat salah satu
nomor pada plat nomor itu?
- Menurutku ada angka empat di
sana.
Terima kasih.
Oh, satu hal lagi. Kamu
kenal dia?
- [Counterman] Ya, ya. Lihat,
sudah kubilang, dia seksi, Bung.
- Bagus. Terima kasih banyak.
- Selamat menikmati harimu.
- Hei Pam, bisakah kamu menarik semua
catatan DMV?
orang yang memiliki
Oldsmobile biru...
- Hei.
- ...Pedang pendek di daerah itu.
Hei, aku bicara padamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan gadismu yang hilang.
- Mari kita
perjelas, tumpukan pendek.
Ini kasusku. Lihatlah
sekeliling, ini kotaku.
Hanya mencoba melakukan pekerjaanku.
Mulia sekali dirimu.
Saya pikir Anda tidak mengerti saya.
Lakukan saja apa yang aku izinkan. Mengerti
?
(musik yang menyeramkan)
Karena kamu di sini,
sebaiknya kami memanfaatkanmu dengan baik
.
Mari ikut saya.
Tidak seperti itu.
- Aku pergi dulu. Frankie
DeFranco, petugas medis tempur.
Ya, sebenarnya saya seharusnya
mengatakan mantan petugas medis tempur.
Aku melihat beberapa orang gila
kotoran dan
Saya tidak tahu, terkadang saya masih
melakukannya.
Ya.
- Setiap kali aku mendengar bunyi tik, tik,
tik.
Itu seperti,
tapi, fakta menariknya, gula
selalu membuatku kembali.
Jadi bagaimanapun, saya diberhentikan karena
akun
melihat beberapa hal yang
mereka katakan tidak saya lihat.
Jadi sekarang aku kembali ke sini hanya sampai,
kau tahu, aku menemukan tempatku sendiri
.
Jadi itu saya.
Giliranmu.
Goldie akan membunuh adikmu
, begitukah ceritanya?
- Tunggu, apa? Bagaimana, bagaimana kau
tahu?
- Kau menggumamkan namanya
sambil pingsan, jadi.
(terengah-engah) Ya Tuhan. Kecuali
Goldie itu adikmu.
Itu cerita yang panjang.
Saya suka cerita yang panjang.
- Jadi, mengenai gadis yang hilang ini,
maukah kau memberitahuku siapa dia?
Hanya tikus got biasa.
Jadi apa urusanmu?
Hanya mencoba melakukan pekerjaanku.
- Anda tahu, ada
cara yang lebih cerdas untuk menemukan kendaraan.
Memanggilku bodoh, Frisco?
(ban berdecit)
Lihat, lihat ke sini. Kau
bilang?
Kotoran.
- Hai Pam, bagaimana dengan
catatan DMV kita?
- [Pam] Saya menarik tiga dan
terus menghitung.
[Kelly] Dengarkan itu.
(menutup pintu)
- [Frankie] Wah. Jadi apa
rencananya?
- Maksudku, aku harus kembali demi
adikku.
- Kau sadar kan kalau Goldie
sedang memancingmu?
Pilihan apa yang saya miliki?
(musik gitar akustik)
Saya bisa memikirkan beberapa.
Selamat datang di kantor pusat Habibi.
[Rubah] Wah.
Gila.
Keren sekali, ya?
[Fox] Apakah kamu yang membuatnya?
Tidak, saudaraku yang melakukannya.
Dia terobsesi dengan seni bela diri.
Sebenarnya dia bukan saudaraku
,
tapi pada praktiknya memang begitu.
Keluarganya menerimaku.
Bicara tentang iblis.
Baiklah, halo.
Dylan, ini uh.
Rubah.
Dan akhirnya.
Dylan.
- [Fox] Penggemar film aksi
dengan kegemaran pada Stallone.
Senang berkenalan dengan Anda.
- [Pengiriman di Pemindai]
Kecelakaan yang mengakibatkan cedera, Jalan ke-14 utara.
- Jadi Dylan, temanku Fox sedang
dalam situasi yang sulit.
Situasi seperti apa?
- Pikirkan Bibi Entity,
suku yang hilang di Thunderdome,
busur dengan komando.
Tidak apa-apa.
Aku sangat menyukai Commando.
Apa itu Commando?
- Dengarkan.
- Oh, tidak, tidak.
Kau tahu, kita akan urus
itu. Lihat aku.
Ekspedisi berisiko tinggi, semua yang
telah kami latih.
Kamu ikut?
Ya, aku bebas. Ayo kita lakukan.
Tidak, tidak. Ini bukan permainan.
Aku, aku tidak, tidak ada seorang pun di dalam, dan
aku tidak akan membawamu bersamaku.
- Dengarkan nona, kamu
tidak akan menemukan dua orang
lebih berkualitas dari kita.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Tidak apa-apa. Dia benar.
Dia tidak mengenal kita atau membutuhkan kita
atau barang kami lainnya.
Semoga beruntung, kurasa.
Jadi kamu tidak punya masalah menemukan
adikmu
dan teman-temanmu sendirian
.
Kenapa kamu malah ingin membantuku?
- Saya seorang medis tempur,
membantu orang dengan apa yang saya lakukan.
Ditambah lagi aku berhutang padamu, mobil itu.
- [Dispatch On Scanner]
Mencari warna biru
Oldsmobile Cutlass tabrak
lari dari I-99 menuju timur.
Pengemudi mungkin bersenjata.
Jadi apa yang akan terjadi?
Pilihan yang bagus.
Bagaimana sekarang?
- Sekarang lakukan apa yang mereka lakukan
di setiap film aksi.
- [Fox] Yah, keduanya
jelas tidak cocok,
tetapi pengemis tidak bisa memilih.
Persetan.
(musik lembut)
Ha!
Apa-apaan ini?
(musik yang ceria)
- Semuanya di pergelangan tangan, oke?
- Oke.
Ayo, ayo lagi.
Satu, ayo, satu dua, ayo.
(musik yang ceria)
-Obat penghilang rasa sakitnya benar-benar
bekerja.
Siku di sini. Boom.
Oke, ini.
Tidak, kali ini saya berhasil.
- Baiklah, lanjutkan.
- Mm-hm.
Kotoran!
Simpan saja.
(mobil menderu)
Ayo, satu dua. Ya.
(keduanya mendengus)
(musik yang ceria)
Ayo.
(keduanya mendengus)
Neraka!
(musik yang ceria)
Oke.
Dilan?
(Ibu berbicara dalam
bahasa asing)
Sebuah video, ibu.
Maaf, Bibi.
Habibi.
Halo.
- Temanmu menginap
? Tempat tidurnya sudah dirapikan.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia hanya berkunjung.
- Dan apakah salah satu dari kalian pernah
menawarkannya sesuatu untuk dimakan?
Haram, ya, Haram, siapa yang membesarkan
ibumu?
Apakah kamu lapar?
Ya.
(suara sirene)
- Cutlass milik Frankie
DeFranco.
Mantan militer ditempatkan di
Beirut
selama pengeboman barak pada tahun 83.
Di sini dikatakan dia dipulangkan
setelah gagal dalam evaluasi psikologis.
Biar aku tebak.
Dia menghilang begitu
melihat anak kecil berdarah.
- Tidak, sebenarnya dikatakan
dia menembaki karung beras.
- Hah? Frankie DeFranco
tidak suka risotto.
[Ibu] Nasi lagi.
- [Dylan] Lebih banyak nasi di piringnya
.
[Frankie] Mm mm mm mm.
[Dylan] Semuanya baik-baik saja.
- Ini adalah hal paling menakjubkan
yang pernah saya rasakan.
Mm.
Apa ini?
Dan apa ini?
Pitha.
Dan sejujurnya,
ini bahkan tidak sebanding
dengan apa yang Anda dapatkan di sana.
Oh tidak. Ini sungguh istimewa.
Ingin menjadi aktor besar
dan melakukan aksi saya sendiri, seperti
Stallone.
- Dia akan menjadi seperti
Rocky-nya Lebanon.
Ya, aku akan melakukannya.
Dan saya akan menunjukkan kepada mereka apa
sebenarnya Beirut itu.
- Kau akan melakukannya.
- Aku akan melakukannya.
Mungkin suatu hari nanti aku bisa pergi ke sana.
- Yo, kamu mesti ikut dengan kami
lain kali.
(Musik Lebanon)
Aku yakin Spooky akan menyukainya.
Crystal dan Minks juga.
Kita harus mengeluarkan mereka dari sana.
Oke.
Jika kita ingin melewati ini
hidup-hidup,
kita perlu tahu persis apa
yang kita lakukan
dan kemana kita akan pergi.
Tunjukkan pada kami keadaan di lapangan.
(musik gitar akustik)
Oke.
Ini adalah rumah utama,
dan gudangnya ada di
belakang.
Cukup terpencil, hanya ada
satu jalan
yang mengarah langsung ke depan,
Jadi mereka akan melihat kita datang.
(mengetuk pintu)
Apakah kamu?
Aku tidak tahu. Bagaimana denganmu?
- Tidak.
(bel pintu berbunyi)
- Dylan!
- Oke, Mama.
(Dylan teredam)
Hai.
- Kami di sini untuk menanyakan
beberapa pertanyaan tentang-
Apakah Anda berbicara bahasa Amerika?
Ya, Pak. Saya
fasih berbicara tiga bahasa.
Apakah kamu Demeter?
Ya. Namaku Dylan, tapi ya.
- Saya Petugas Corbett. Kami
di sini untuk bertanya-
- Kami sedang mencari Frankie
DeFranco.
Kamu tahu dia dimana?
- [Dylan] Sudah melihatnya, apakah
ada yang salah?
- Apakah Anda keberatan kalau saya melihat-
lihat?
- Tidak, tidak, tidak sama sekali. Silakan
masuk.
(musik tegang)
- [Kelly] Sudah berapa lama
Anda tinggal di sini?
- Oh, di Amerika? Sekitar 10
tahun.
- Kamu tinggal sendiri?
- Tidak, aku tinggal, aku tinggal
dengan ibuku dan pamanku
Dan Frankie?
Frankie? Frankie, dia biasanya
cuma hanyut, hanyut ke sana kemari.
Terakhir aku dengar dia punya
tempat di Division.
- Divisi?
- Ya.
- [Kelly] Hebat, kapan
terakhir kali kamu melihatnya?
Terakhir kali aku melihatnya?
Terakhir kali aku melihatnya, dua, dua
minggu yang lalu.
Seminggu yang lalu, seminggu yang lalu. Ya.
Dia ada di restoran pamanku
.
Habibi Cafe dan lounge.
- HABI.
- Ya, BI.
(musik tegang)
(pintu terbuka)
(musik tegang terus berlanjut)
Bisakah saya membantu Anda?
Kotoran.
(teko jatuh)
Sialan.
- Aku sungguh minta maaf. Kamu
baik-baik saja?
Tolong, biarkan saya membantu Anda.
Tidak, jangan.
Kamu mau pisang?
- Sungguh--
Tidak, aku baik-baik saja.
Kalau begitu, itu dari saudaraku.
Percayalah. Tidak, terima kasih.
- Ini akan membantu mengatasi
gangguan pencernaan Anda.
Dia menyakitiku dengan tehnya.
Teh bunga jeruk?
Sialan, nona.
aku tidak tahu apa yang salah
dengan telingamu yang sialan, tapi aku
bilang tidak.
- Kamu datang ke rumahku, sambil melihat-
lihat.
Kamu bahkan belum menyapa.
Aku menawarkan sesuatu padamu.
Menurutku itu
- saatnya pergi.
- Sesuatu yang kubuat
dengan tanganku sendiri.
Dan Anda mengatakan (tidak jelas).
[Dylan] Ibu.
Orang asing terkutuk.
(Ibu berbicara dalam
bahasa asing)
- Terima kasih, beri tahu kami
jika Anda membutuhkan hal lainnya.
(Ibu dan Dylan berbicara
dalam bahasa asing)
Mereka sudah pergi.
(musik tegang)
Kita sial.
Oh, kamu kembali.
- Ya. Aku perlu melakukan sedikit
pengintaian.
Pam, aku baik-baik saja. Kamu harus pulang
.
Oke.
Sebelum kamu pergi,
apakah ini semua kasus Breaker
?
Semua yang dia serahkan.
(musik yang menakutkan)
Selamat malam.
Sampai jumpa lagi.
(musik yang menyeramkan)
(musik menyeramkan terus berlanjut)
Bingo.
(telepon berdering)
Hai.
Halo?
Goldie?
Kamu tahu,
kebanyakan orang rata-rata
karena mereka tidak tahu
perbedaannya
antara ketidaknyamanan dan
peluang.
- Apa sih maksudnya itu
?
- Itu artinya aku sedang membuat
limun
dan Anda tidak dapat memilikinya.
Kau keluar Billy Boy, semuanya sudah berakhir.
Hentikan omong kosong itu.
Tidak akan ada kesepakatan
jika bukan karena saya.
- Tepat sekali, tapi aku tidak bisa
memikirkan satu alasan pun
mengapa aku masih membutuhkanmu.
Saljunya cukup untuk membatalkan
sekolah selama setahun, bukan?
- Kau mendapatkannya kembali.
- Seperti itu.
-Sialan Goldie, aku sudah melakukan
semua yang kau minta.
Oke, aku sudah sampaikan kesepakatannya
. Kau tidak bisa menyingkirkanku.
Oh, ayolah Billy.
Apakah kau sungguh mengira aku
akan membiarkanmu meninggalkanku lebih dulu?
Semoga sukses dengan masa pensiunmu
sekarang.
- Aku akan menggantungmu
, kau dengar aku?
Kau benar-benar mati.
Jalang sialan.
(musik instrumental dramatis)
(Menangis seram)
(musik dramatis berlanjut)
(menutup pintu)
(suara sirene meraung-raung)
(musik memudar)
(membanting pintu)
Kenapa kau jalang kecil?
Aku akan mengalahkan kalian semua.
(musik dramatis)
[Fox] Itu tidak akan berhasil.
Polisi itu bekerja untuk Goldie.
Saya tidak mengajak kalian
melakukan misi bunuh diri.
Mereka akan membunuhmu.
Mungkin.
Lebih baik aku daripada para gadis,
(Frankie mengerang)
atau saudara perempuan saya.
Kamu tidak bisa pergi.
(musik termenung)
- Oke, tunggu dulu. Goldie punya satu
polisi kotor.
Hebat, kita masih bisa mengalahkan
mereka.
Tidak, Anda tidak kenal orang ini.
Dia akan melakukan apa saja demi mendapat gaji.
Aku seharusnya tahu dia
akan melibatkannya
ketika saya mengambil tas itu.
Tas apa?
- Saya tak sengaja menyenggol
tas ransel berisi cairan itu.
(Frankie dan Dylan terkekeh)
Sebagai pembelaan saya, saya pikir itu
uang.
Apa?
Kamu baru saja berjalan-jalan
dengan jumlah
kokain industri?
TIDAK.
Tidak, tentu saja tidak.
Aku menyimpannya.
(Jari-jari Dylan menjentikkan)
Ini bagus.
Ini hebat.
Kobra?
- Entahlah. Aku belum melihatnya
.
- Ini adalah situasi negosiasi penyanderaan klasik
Mereka memiliki sesuatu yang kita inginkan.
Kita punya sesuatu yang mereka inginkan.
Ya.
- Kita tidak bisa begitu saja berjalan sampai ke
pintu depan.
Maksudku, kita sudah diciptakan.
Tidak semua dari kita diciptakan.
Kami bahkan punya mobil untuk melarikan diri.
(musik rock)
Ini Bos,
dia adalah hadiah dari
ayahku pada ulang tahunku yang ke-18.
Paman saya membawanya dari
Beirut.
Apa kamu yakin?
(musik yang ceria)
(menyalakan mobil)
(mesin berputar)
(mesin mati)
- (frasa asing) Dia,
dia baru saja melakukan pemanasan.
Dia seksi, dia mulai hangat.
- Oke, bagus.
(mobil menyala)
- Ya.
- Itu dia.
(ban berdecit)
(mesin berputar)
(musik yang ceria)
(mengetuk pintu)
Sersan Billy Breaker.
Buka, kita perlu bicara.
(musik rock)
- [Billy] Ayo, ayo, ayo
.
(tertawa) Itu dia.
(musik rock)
Kamu siap?
(menutup pintu)
Saya punya kabar buruk.
- Sial.
- Ya.
Tapi aku punya kabar baik.
Aku punya kabar baik.
Saya datang dengan persiapan.
Hah?
Dengan serius.
(musik tegang)
(musik dansa bertempo cepat)
(mesin bergemuruh)
Ayo pergi.
(mesin berhenti)
- Hei, apa ini
interogasi?
Ayo.
Siapa kamu, brengsek?
Siapa aku, brengsek?
Aku si brengsek yang punya teman
di pusat kota
Itu artinya kalian berdua mungkin
membutuhkan sesuatu yang kumiliki.
- Apa-apaan ini?
- Baiklah, biar aku mulai saja.
dari awal cerita.
(musik dansa berlanjut)
Fox, apakah itu kamu?
Aku ingin kamu diam.
Apa maksudmu aku?
Minx, dia kembali.
Oke, kita harus pergi
dan aku butuh kalian untuk ikut denganku
.
Ke mana saja kamu?
Aku telah berdosa.
Apa isi tasnya?
Tapi aku bukan penjahat, oke?
Aku bukan penjahat.
Ayo, ya?
Aku hanya mencoba untuk mencapai tujuan
besar
pasta dan fazul di langit.
Kalian tahu apa yang saya maksud?
- Aku tak pernah mendengar gumba mengatakannya,
kawan.
Tenang saja, oke?
Karena aku-
- Kau masuk seolah tak
terjadi apa-apa.
Kotoran!
(musik yang tidak menyenangkan)
Brengsek!
(tembakan senjata)
(Domino mendengus)
Oh, ayolah Fox.
Kau tidak ingin aku
secara tidak sengaja menembak Minx, kan?
(tembakan senjata)
Oke.
Selamat datang di rumah sayang.
Persetan denganmu, brengsek.
(tembakan senjata)
Hei, hei, hei, hei, hei, hei.
Persetan denganmu.
- Gadis cantik, pukul dia
seperti ayam Cina yang menyebalkan.
Aku orang Jepang, dasar bebek bodoh.
(semuanya mendengus)
- Aku tahu kamu marah, tapi
aku harus menemui adikku.
(tembakan senjata)
- Oh.
- Ayo pergi.
(Ricky menggeram)
Kita seharusnya menjadi saudara.
Kami adalah.
Lalu, kenapa kamu pergi?
(musik sedih)
Ayo, ayo teman-teman.
Kita harus pergi.
Kau harus membawa kami keluar dari sini.
Ayo.
(musik sedih)
[Ricky] Kemarilah.
Saudara perempuan sedarah.
(yang lain mendengus)
(musik rock)
- Pergi ke pom bensin. Tunggu
di sana, aku akan menemuimu di sana.
Aku tepat di belakangmu.
Bagaimana denganmu?
Aku harus menjadi Spooky.
- Aku akan baik-baik saja.
- Oke.
(menggeram dan mendengus)
[Dylan] Komando.
[Domino] Persetan dengan Komando.
(Domino mendengus)
Silakan ke sini!
Rubah.
Hai.
(Ricky mendengus)
Dylan!
(Domino menggeram)
(musik dansa berlanjut)
- [Fox] Ingatkah saat aku bilang aku
kesal?
Jadi, sekarang Anda tahu.
Gila, kan?
Fox, dapatkan Spooky.
[Dylan] Frankie, kamu baik-baik saja?
[Frankie] Dylan, awas.
(Frankie mendengus)
(musik yang ceria)
(Domino berteriak)
Oh tidak.
Ya.
(suara helikopter)
(tembakan senapan mesin)
(musik bertegangan tinggi)
(Domino berteriak)
(Domino mendengus)
(Frankie berteriak)
(Domino tersedak)
Jihad, bajingan.
(pesawat terbang di atas kepala)
(musik lembut)
Menakuti?
Menyeramkan.
(musik yang menakutkan)
(memukul)
(Rubah terengah-engah)
Sapa si Rubah.
(Rubah mendengus)
Tapi Anda lihat, saya pintar.
Jadi ayo anak kecil.
Di mana barangku?
(Rubah mendengus)
Sayang,
dimana tasku?
Persetan denganmu!
(Billy memukul)
(Rubah berteriak)
(Billy tertawa)
(Rubah terengah-engah)
Wow.
Baiklah, begini kesepakatannya.
Kamu memberiku apa yang aku inginkan,
dan aku berjanji akan membelikanmu
mahkota baru.
Baiklah, aku akan membelikanmu veneer.
Beritahu aku di mana tempatnya dan aku akan
membiarkanmu keluar dari sini.
- [Fox] Biarkan aku pergi, dan
aku akan memberitahumu di mana itu.
- Ya, kamu masih belum mengerti
.
Kau tidak punya hak untuk
bernegosiasi.
Apa-apaan ini?
Wow.
Saya akan menebak secara liar
di sini,
tetapi saya pikir ini mungkin
ada hubungannya dengan itu.
Kamu sungguh payah.
Selamat malam, sekarang.
(menutup pintu)
(Rubah mendengus)
(Billy tertawa)
(menutup pintu)
(truk mulai)
Yesus!
Bergerak!
Selamat pagi, bajingan.
Astaga.
Itu terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Gula membantu.
Oke.
Tapi apakah Anda menemukan Spooky.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku akan
mencarinya di gudang.
Tidak? Oke.
Tunggu, Fox.
Oh. Oh Yesus, jangan lempar itu.
Dyl, kamu baik-baik saja?
- Lihat orang lainnya?
- Oke, ya.
Oh, apakah dia sudah mati?
Saya kira tidak demikian.
[Crystal] Minggir, minggir dasar brengsek!
- Kurasa kau tak tahu
dengan siapa kau main-main, oke?
Ambillah ini, jalang kecil.
Berapa tinggi badanmu?
- [Minx] Cukup tinggi untuk menendang
pantatmu.
[Crystal] Pukul dia lagi.
(Minx memukul)
(sirene berbunyi)
- Diam, jatuhkan senjatanya. Jatuhkan
.
- Frisco, kamu datang tepat
waktu. Mereka gila banget.
- Wanita membantu wanita,
benar kan?
(tembakan senjata)
Ah! Sial!
Kau menembak kakiku.
- Apa yang akan kau lakukan? Melaporkanku
?
Sersan Billy Breaker,
kamu ditangkap karena
- penghalangan keadilan.
- Apa-apaan ini?
Kepemilikan dengan
- bermaksud untuk mendistribusikan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Penipuan dan
- merusak barang bukti.
- Kita bisa membuat kesepakatan, oke?
40-60, saya sudah mendapat pembeli.
- Anda memiliki hak untuk tetap
diam.
- Apa pun yang kau katakan...
- 50-50.
- ...dapat dan akan digunakan
melawan Anda di pengadilan.
Aku rasa kamu tidak tahu
- berapa banyak uang...
- Anda punya hak
- kepada seorang pengacara.
- ...yang sedang kita bicarakan.
- Jika Anda tidak mampu membelinya,
akan disediakan satu untuk Anda.
Apakah Anda mengerti hak-hak
yang baru saja saya bacakan kepada Anda?
Dan dengan mengingat hal ini, apakah Anda
punya hal lain untuk dikatakan?
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Jaga kepalamu.
(Billy mendengus)
[Billy] Kakiku.
- Letakkan tanganmu di kap mesin
sekarang.
(musik tegang)
Membutuhkan waktu yang lama.
Kau benar-benar membuat kekacauan, Fox.
Aku punya apa yang kamu inginkan,
tapi aku butuh kau untuk melepaskannya
terlebih dulu.
(Goldie terkekeh)
Lihatlah dirimu,
seorang wanita bisnis sejati.
Tapi apakah Anda lupa?
aku tahu kamu
lebih baik dari siapa pun.
Aku tahu dirimu yang sebenarnya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Oh, kau benar-benar tersesat
dalam kebohongan, gadis.
Pikiran kita sungguh liar, bukan
?
Melindungi Anda dari apa yang Anda
lakukan,
jadi rasa bersalah tidak akan membunuhmu.
Jadi, mari kita bernostalgia sejenak
, ya?
Berhenti.
Spooky sudah mati.
- Karena kamu tidak ada di sana untuk
membantunya.
Kamu masih ingat,
jika kamu berusaha cukup keras,
bukan begitu, Isabel?
Isabelle, Isabel, Isabel,
Isabel.
- [Pembicara] Isabel, kemarilah
.
Ayo. Bangun.
Dia tidak mau bangun. Isabel.
Isabel?
Silakan.
Ayo (tidak jelas)
Isabel!
- Dia wanita dewasa,
dia bisa mengurus dirinya sendiri.
[Pembicara] Tolong jangan pergi.
(musik khidmat)
Cukup.
Keluar dari sini sekarang juga.
Anda masih ingat.
Menyeramkan?
Menyeramkan!
(musik yang menakutkan)
TIDAK!
Dia terpeleset.
- Dan itulah mengapa aku membawamu
kesini,
sehingga Anda dapat memulai semuanya dari
awal lagi.
Anda dapat memulai dari awal lagi.
Aku hanya ingin membantumu, oke?
TIDAK.
- Saya hanya ingin membantu
Anda seperti yang selalu saya lakukan.
Kemarilah.
Biarkan aku membantumu, sayangku.
(Rubah menangis)
Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
(musik sedih)
(Rubah menangis)
Anda melihatnya sekarang, bukan?
Aku tidak berbohong.
Tidak ada orang lain di luar sana
untukmu,
kecuali aku.
(Rubah menangis)
Kita,
keluarga Anda.
(musik dramatis)
Kekalahan yang buruk.
Sekarang, kamu akan memberiku
tasnya,
dan kemudian aku akan
menurunkanmu
seperti anak anjing yang sakit seperti kamu
.
(Rubah berteriak)
(Goldie mendengus)
(Rubah mendengus)
Di mana tas sialannya?
Di mana tas sialan itu?
(berteriak)
(musik dramatis)
(Rubah mendengus)
(Rubah terengah-engah)
(Goldie terengah-engah)
(musik dramatis)
(Rubah terengah-engah)
(klik lebih ringan)
Aku mencintaimu, kau tahu?
Aku mengajarkanmu segalanya.
Aku pikir kamu cukup kuat
.
Apa itu tadi?
(Rubah bergumam)
berapa kali
apakah saya harus menyuruh anda
menjelaskannya dengan jelas?
Aku bilang,
Kamu meremehkanku.
(Goldie terengah-engah)
Aku juga mencintaimu.
(Rubah berteriak)
(musik ambient)
(Rubah menangis)
(Rubah terengah-engah)
(musik lembut)
(musik dramatis)
(musik dramatis berlanjut)
- [Fox] Ternyata ada
garis tipis antara apa yang kita ingat
dan apa yang kita lupakan, dapat menyelamatkan kita.
Aku tidak bisa menyelamatkan Spooky,
tapi entah bagaimana
Dia menyelamatkanku.
Saya kira Goldie benar,
pikiran memang liar.
Rubah?
Apakah ini milikmu?
Ya, itu milikku.
Apa yang terjadi sekarang?
Sejauh pengetahuan saya,
kasus ini sudah ditutup.
Kurasa aku akan segera bertemu kalian lagi
.
("Rubah dalam Pelarian" oleh Sweet)
Senang bertemu denganmu, Dok.
Jaga dirimu.
* Aku tidak ingin tahu namamu
*
* Karena kamu tidak terlihat sama
(Minx bersorak)
[Rubah] Lucu sekali,
siapa bilang kamu tidak bisa memilih
keluargamu
benar-benar tidak tahu apa
yang mereka bicarakan,
karena aku melakukannya.
Bisa dibilang, saya mendapat jackpot.
* Kamu terlihat baik-baik saja sebelumnya
* Rubah sedang melarikan diri
* Kamu berteriak dan semua orang
berlarian *
* Lari dan sembunyikan dirimu
*
* Foxy sedang melarikan diri
* Rubah
* Rubah sedang melarikan diri
* Dan bersembunyi
(musik rock)
* Kamu, bicara tentang semua
band *
* Tapi nama-nama yang Anda sebutkan adalah
nama-nama yang sudah tidak dipakai lagi *
* Aku sudah mendengarnya sebelumnya
* Aku tidak ingin tahu namamu
* Tapi kamu tidak terlihat sama *
* Seperti yang kamu lakukan sebelumnya
* Rubah sedang melarikan diri
* Kamu berteriak dan semua orang
berlarian *
* Lari dan sembunyikan dirimu
*
* Fox sedang melarikan diri
* Rubah
* Rubah sedang melarikan diri
* Dan bersembunyi
(musik rock)
* Rubah
* Rubah sedang melarikan diri
* Kamu berteriak dan semua orang
berlarian *
* Lari dan sembunyikan dirimu
*
* Fox sedang melarikan diri
* Rubah
* Rubah sedang melarikan diri
* Dan bersembunyi
(musik lembut)
(musik lembut berlanjut)
(musik yang ceria)
(musik ceria terus berlanjut)
(musik rock lambat)
(musik rock berlanjut)